♪ El futuro es una trompeta giratoria que gira constantemente ♪
trompo giratorio.
♪ Me muero del tiempo ♪
♪ Mis pasos ♪
♪ Incluso en la adversidad,
♪ siempre estaremos a tu lado ♪
♪ Siéntese donde queramos ♪
♪ Mi corazón nunca está confundido ♪
♪ Cuando pongo mi mirada en la belleza ♪
♪ Siempre creí en ti ♪
♪ Tu mirada es tan clara ♪
♪ Como las estrellas que abrazan la inmensidad ♪
♪ El amor enciende como fuegos artificiales ♪
♪ iluminando la noche polar ♪
♪ No vamos a silenciar ♪
♪ Oí el ritmo palpitante
de tu corazón ♪
♪ Incluso si la noche se motea ♪
♪ ¿Cómo puede pasar el amor en silencio? ♪
♪ En plena luz del sol,
aparece una silueta
♪ transmitiendo el calor
♪ En las palmas de nuestras manos ♪
♪ no hay razón para... ♪
no sostenga con fuerza.
♪ En cada momento de la vida ♪
♪ Quiero estar contigo ♪
(¡Te enamoraste de ti!)
(Adaptado de la novela de Bei Qing, "Sobre ti")
= Episodio 14 =
Buenos días, coronel.
Abuelo.
Tengo que ir a entrenar.
No voy a comer ahora. Me voy.
Espera.
Tus padres murieron temprano,
así que debo...
Supervisar su matrimonio.
También tengo que
también tengo que revisar a la otra parte.
Entendido. Puedes estar tranquilo.
Cuando llegue el momento adecuado, haré los arreglos para que se reúna contigo.
Haré los arreglos para que se vean.
¿A qué te refieres con el momento adecuado?
¿Estás esperando a que tengas un hijo?
Entonces, ¿me vas a decir algo formal?
¿Cómo puede ser?
Dime.
Si no pasa tu calificación,
si no pasa tu calificación.
Que bueno que lo entiendas.
No te preocupes, lo sé.
No digas más.
Últimamente, he estado pensando...
En visitar la antigua casa en Sucheng.
Muy bien, arreglaré...
Que alguien te lleve de regreso.
Vete.
¿De verdad no hay nada más?
Ve.
Sí, coronel.
¿La puerta del polvo de estrellas?
(¡Alguien rojo por el sol!)
((Pandilla del Poro Estrella))
(Cariño.)
Dear.
¿Qué pasa con la dirección?
(Corazón rojo hacia el sol)
¿Es legítimo lo que vendes aquí
(Puerta principal: No te preocupes.)
(La selección de nuestros productos es estricta.)
(y tenemos una autorización adecuada.)
(Compra con confianza.)
Parece legítimo.
¿Un corazón rojo hacia el sol?
¿Pueden ser los padres del comprador?
(Stardust Rogue:)
Hola, esto es un consejo de vida.
(El pijama forma parte de la vida.)
(y también una actitud para con la vida,)
Amarte a ti mismo y amar a tu otra mitad
es un progreso.
¿Qué es esta tontería?
Una discusión retorcida, más como.
Pícaro Stardust.
¡Vete
((Centro de rescate de la ciudad de Haicheng))
(Bebé.)
(He prometido a Su Qingche)
ir a Sucheng
para el entrenamiento de autodefensa.
Dime.
Estoy aquí en la noche Polar con Qiancheng,
para grabar un poco.
Adiós.
Rápido, saca la foto
(Han Xiao Li. Juventud.)
Qiancheng, ven rápido.
Rápido. Mira.
Dios mío.
Rápido, toma fotos.
Lin Mu tiene una buena figura también.
Un poco inferior a la del Capitán Su.
¿Qué estás mirando? Déjame ver.
(Han Xiao Li juventud)
¿Han Xiaoli está enamorada de estos?
No es nada
no lo entenderías.
Las mujeres aprecian a los hombres disciplinados.
Tengo que hacer que amplíe sus horizontes.
¿Estás grabando?
Sí.
Xie Yuan.
¿Por qué no vamos juntos?
No puedo.
Vamos, vamos juntos.
Lo haré.
¿Estás bien?
¿Por qué no?
No hay sol en el interior.
¿Por qué llevas las gafas de sol?
Esto
es una armadura de hombre.
Las usaré aquí para dártelas.
Hoy les voy a mostrar a todos
cómo es el pináculo
del Equipo de la Noche Polar
toma esto.
- Gracias.
-genial.
¿Qué tal, Xiao Li?
Está bien
¿Estás loco? Hay tanta gente.
¿Te rindes?
No.
¿Renunciar?
Sí.
Ven.
Gracias.
¿Todos lo han visto?
A partir de ahora, el entrenamiento de combate
a esta intensidad.
A continuación,
el plan de actividades
para las actividades de mañana.
Qin se encargará
el servicio de recepción de mañana.
Cuando lleguen los estudiantes,
para registrarse.
Este es Qiancheng.
Se encarga de la grabación de mañana,
y los trabajos de propaganda.
Ding Weiling.
Mañana trabajarás conmigo.
Demostraremos
de autodefensa de la mujer.
Para el trabajo de hoy.
Por favor, regresen.
Estaba muy caliente, ¿verdad?
Estaba bien.
Al menos mucho mejor
que la primera vez que llegaste.
Qiancheng, soy muy fotogénico, ¿verdad?
El segundo al mando
ocupar el primer lugar, eh.
El Capitán Su no está aquí,
tengo que mantener mi imagen.
Basura.
¿Esa pila de cosas...?
¡Vaya!
Hay tantos trofeos,
¿Seguro que es de Su Qingche?
Tú.
(Número uno, Lu Qun.)
Date prisa y limpia
tus lentes para ver con claridad.
Lu Qun.
(Lu Qun)
(La vanguardia en la ayuda por el terremoto)
¿Lu Qun? ¿Tuya?
Realmente...
Por su portada.
¿Qué impresión
dejé en ti antes?
Tengo que decir que
la señorita de ayer
dejó una gran impresión.
Te dije que fue un malentendido.
¿Por qué no me crees? Yo...
(Nana...)
(Nana.)
¿Quién es?
Déjame decirte.
Obtener el primer lugar en buceo
es especialmente difícil.
Casi me sumergí a 131 pies.
Me sangraba la nariz.
Tu teléfono ha estado sonando.
¿No vas a responder?
¿De verdad?
Está sonando de verdad.
¿Quién es?
(Nana)
Agente inmobiliario.
Hace unos días quería comprar una casa.
Así que me enviaron mensajes todos los días.
Son muy diligentes.
No te preocupes por ellos.
¡Xiao Lu!
Nana te está buscando.
Ella dijo que colgaste su llamada.
(Xiao Lu, ven a visitarnos pronto.)
(Mira con quién estoy.)
(Ven.)
(Hola.)
xiao Lu, ven a visitarnos
- (Ven a visitarnos.)
(Te estamos esperando.)
(Te estamos esperando, ven a vernos.)
(Te amo.)
(Ve a visitarnos pronto.)
Zhou Yao, es hora de terminar el trabajo.
¿Por qué no te has ido a cenar todavía?
Me voy a casa a cenar.
¿Esa también es agente inmobiliario?
Si te lo dijera, ¿lo creerías?
¿Qué piensas?
¿Qué hice?
Xiao Li.
(Base de Entrenamiento de Sucheng)
- Qingche. - Capitán Wu. Mucho tiempo sin verte.
- Capitán Wu. Cuánto tiempo sin verte.
(Polar Night Rescue es un lugar muy peligroso.)
Bienvenidos.
Ella es mi miembro, Su Xingchen.
((Sucheng Rescue))
Xingchen, ve al Capitán Wu.
Hola.
Qingche, me alegro de que estés aquí.
Incluso trajiste una fuerte ayuda extranjera.
Nuestros equipos trabajan cerca.
Saltemos la formalidad.
Muchos ya se han inscrito.
La mayoría ya llegaron.
Primero familiarizémonos con el lugar.
Empezaremos en media hora.
¿Qué te parece?
Claro, adelante.
Vamos a ver.
Bien.
Hago malabares entre el servicio al cliente
y soy tu compañero de práctica aquí.
¿No lo dijo?
Es una gran ayuda extranjera.
Vámonos.
(Base de Entrenamiento de Sucheng)
♪ En el futuro siempre hay una trompeta ♪
trompo giratorio.
♪ Me muero del tiempo ♪
♪ Mis pasos ♪
♪ Incluso en la adversidad,
♪ siempre estaremos en nuestras manos ♪
♪ E iré a donde quiera ♪
¿Te dolía cuando te tiré?
♪ Cuando pongo mi mirada en la belleza ♪
♪ Siempre creí en ti ♪
♪ Tu mirada es tan clara ♪
♪ Como las estrellas que abrazan la inmensidad ♪
♪ El amor enciende como fuegos artificiales ♪
♪ iluminando la noche polar ♪
Limpia tus cosas.
Llevaré el auto.
¿Quién es?
Mi abuelo.
¿Qué pasa abuelo?
(¿Dónde está?)
Estoy en el trabajo, haciendo horas extras.
Mentiras.
¿También viniste a Sucheng?
¿Yo?
¿Cómo lo supiste?
¿Lu Qun te lo dijo?
(No importa lo que sepa.)
Si estás en Sucheng,
por qué no me visitas?
Dejas aquí sola a un viejo como yo.
¿De verdad?
Hay muchos familiares en casa.
¿No pueden estar a tu lado?
Estoy muy ocupado.
(¿Familias?)
(No es lo mismo que un nieto.)
Deja de buscar excusas.
Vuelve a casa esta noche.
Pero estoy muy ocupado, abuelo.
Te advierto que
no vuelvas con las manos vacías.
Vuelve con Song Xingchen.
Espera. ¿Cómo lo sabes?
¿Tu abuelo te quiere de vuelta?
Él sabe que estoy en Sucheng,
insistiendo en que fuera a verlo.
Lu Qun debe haber
ya mostró mi ubicación.
Siempre es él.
El abuelo también dijo...
¿Qué dijo?
Él también sabe que estás aquí,
por eso te quiere ver.
¿Me busca?
¿Qué piensas?
¿Qué puedo pensar?
¿Tienes miedo?
¿Asustado de qué?
¿Has llevado a otra mujer
trajiste a otra mujer a casa?
No, es la primera vez.
Bueno, quién sabe.
Vamos.
Hermano, hazme más guapo, ¿de acuerdo?
Déjalo en mis manos.
No te preocupes. Adelante.
Bien.
((Consejo Municipal de Haicheng))
((Baño Polar de la ciudad de Haicheng))
Entra.
(Auto de defensa de la mujer)
Evento de Bienestar Público)
Qin.
Capitán Lu.
¿Dónde está Ding Weiling?
La he llamado, pero no ha respondido.
- Está bien. Adelante.
- Bueno.
(Ding Weiling)
Weiling, ¿dónde estás?
(Hay algo en el camino.)
(Hubo un accidente de tráfico en la calle Yufeng.)
(Voy a participar en el rescate.)
¿De verdad? ¿Necesitas ayuda?
(Llegaron los bomberos.)
(Puedo manejarlo aquí. Es solo...)
Está bien.
Me encargaré de ello aquí.
Ten cuidado y prioriza salvar vidas.
¿Qué pasó?
Ding Weiling se suponía
para ayudarme en la perforación en el lugar,
pero debido a un accidente,
por un accidente.
Los demás tampoco pueden venir.
Algunos están ocupados,
y otras están a docenas de kilómetros de distancia.
Es mi negligencia.
Si Qingche estuviera a cargo,
uno o dos
uno o dos para atrás.
Acabo de ver a Qin, ¿no puede?
No, No puede, No ha aprendido nada.
Además, muchos vinieron aquí
por primera vez hoy.
Por primera vez hoy.
¿Y yo?
¿Tú?
¿Mi físico puede manejarlo?
Pero no lo has aprendido.
Después de la última prueba,
volví a practicar.
A practicar.
Y en la secundaria,
estaba en el equipo de gimnasia.
No es suficiente.
Si la enseñanza no va bien,
será embarazoso.
Pero ahora no tienes otra opción.
¿Quién dijo que no estaban nerviosos?
No estaba nervioso.
No te pongas nervioso.
Cada año en esta época,
volvimos...
A la antigua casa en Sucheng.
¿Casa antigua?
¿Con ladrillos terrestres
y un jardín paisajístico?
Pronto lo sabrás.
¿Cómo es tu abuelo?
Es alguien...
Que da una primera impresión severa.
Pero también amable.
Déjame decirte algo.
Lu Qun solía ser el líder del abuelo.
Él es un retirado del ejército.
Entonces, ¿cuál debería ser mi identidad
cuál debería ser mi identidad?
¿Amigos o colegas?
El abuelo me dijo que
para llevarte de vuelta.
¿Qué piensas?
(Lu Qun)
Estaba pensando en llamarte.
Enviaste mi ubicación de nuevo.
(Ahora estás despreocupada,)
(volviendo a la antigua casa en Sucheng.)
(Por aquí me duele la cabeza.)
(¿Qué pasa?)
Yo...
Afortunadamente, un ángel me ayudó.
(Si no, estaría en un gran problema.)
(Te lo diré cuando vuelvas.)
Voy a tener un combate cuerpo a cuerpo
con la mejor amiga de la señorita Song.
¿Qué dijiste?
Hola, Srta. Song.
(No es nada,)
(Es una metáfora.)
No pasó nada.
Puedes estar tranquilo.
Adiós.
Me voy.
Si tu amigo se atreve
a molestar a mi mejor amiga,
por molestar a mi mejor amiga.
¿Yo tengo esa responsabilidad?
Claro que eres responsable.
Si tu amigo rompe el corazón de mi mejor amiga,
eres responsable.
Señora, tiene razón.
Voy a vigilarlo de cerca.
Será mejor que te quedes.
Hola a todos.
Bienvenidos al rescate nocturno Polar.
El tema de hoy es
las técnicas de autodefensa de las mujeres.
Ahora, aprendemos nuestro primer movimiento.
Imagínate...
Alguien agarrándote el hombro por la noche.
¡Bravo!
La clave de este movimiento
es que debes recordar
y girar tu cuerpo.
Tienes que mover
a esta posición.
No dejes que entre más.
Una demostración.
Simplemente haz el movimiento,
me arrojaré.
Bien, ahora el segundo paso.
Si alguien
agarra tu cuello así, tú...
Impresionante. Es un verdadero tiro.
La clave de este movimiento es...
Agarrar firmemente sus pulgares.
La fuerza de una mujer
nunca es tan fuerte como la de un hombre.
El tercer paso es ahora.
Si alguien viene de atrás
y envuelve sus brazos
alrededor de tu hombro.
((Baño Polar de la ciudad de Haicheng))
(Autodefensa de las Mujeres)
Evento de Bienestar Social.
Qingche, has vuelto.
¿Está el abuelo en casa, Sra. Zhang?
Sí, está en casa.
Te ha estado esperando.
Esta debe ser la señorita Song.
Hola. Soy Song Xingchen.
Qué hermosa joven, pasa.
¿Por qué estás quieta? ¿Nerviosa?
Estás pensando demasiado.
Cuidado con las escaleras.
Mira.
¿Qué pasa?
Creo que mi talón se quedó atascado.
¿Puedes sacarlo?
Está apretado.
¿Duele?
Realmente no.
¿Por qué está atascado tan duro
así que este es el gato salvaje
que describe Qingyin,
la infiel que dijo Qingyin.
Song Xingchen.
Abuelo,
¿Quién es usted
abuelo, soy Song Xingchen.
Ya veo.
Abuelo, danos un momento.
La llevaré a cambiarse de zapatos.
No parece mucho a un gatito salvaje.
Solo un pequeño gato.
¿No es inapropiado hacer eso
frente a tu abuelo?
No pienses demasiado.
Solo sé tú mismo,
como siempre.
Relájate.
A mi abuelo le gusta
le gusta plantar flores y plantas,
también hay peces en su cuerpo.
Cada pez tiene su propio nombre.
Este se llama...
Cuidado con tus palabras.
No me hables mal de los demás.
¿He dicho algo mal?
Xingchen, cuéntale al abuelo.
Ya es tarde.
¿Esta chica se queda aquí?
Date prisa y ordena la habitación.
En el futuro,
en cualquier momento.
Pero si dejo que se quede aquí sola,
podría perderla.
Tú...
Mucho con Lu Qun, ¿verdad?
Ahora eres elocuente.
¿No me dijiste que aprendiera de él?
Ya estás fuera de control.
Sr. Su, es hora de cenar.
Ya es tarde.
A comer.
No te dejes engañar por su mirada severa.
En realidad es muy amable.
Toma asiento.
- Ya que ustedes dos vendrán,
- Déjame colgarla por ti. - Bueno.
Hemos preparado una mesa tan grande,
pero no puedo comer la mitad.
Perdone la molestia, Sr. Su.
¿Qué edad tienes?
Veintinueve.
Casi treinta.
Todavía no.
Pero ya no es joven.
Abuelo, Xingchen,
una talentosa excepcional,
ella es ambiciosa y tiene mucho talento.
No te pregunté, ¿verdad?
Vengo de una clase militar.
Nuestra familia tiene buena educación.
Qingche siempre ha sido
una estudiante sobresaliente,
también es sobresaliente.
En cuanto a la carrera,
él también está muy bien.
Para ponerlo en términos de moda,
obtuvo la libertad financiera.
Qingche es realmente destacada.
Anciano Su, ha
ha educado a un nieto admirable.
Soy de una familia de educadores.
Y estudio medicina.
Planeo continuar mis estudios,
por eso empiezo un negocio
para pagar la matrícula.
Resulta que es una familia de educadores.
Pero según tu forma de vestir,
no puedo decirlo en absoluto.
Hoy en día,
les gusta vestirse con libertad.
Has visto mucho mundo.
Creo que no juzgas a las personas
por su apariencia.
No sé qué sopa
la tía Zhang hizo hoy.
Sopa de ternera del lago oeste.
Es tu favorita, abuelo.
Déjame traerte algo.
Huele muy bien.
Todo esto
con verduras de temporada.
¿Qué haces ahora?
Ahora soy socio de Stardust Rouge.
Principalmente,
principalmente la ropa de mujer
ropa interior y ropa de dormir
también tenemos algunos productos de moda.
((Centro de rescate de la ciudad de Haicheng))
¿Cómo estuvo la filmación hoy?
No te preocupes, soy una profesional.
Te desempeñaste brillantemente.
No es nada. Tú también lo has hecho bien.
¿Te importaría prestarme una computadora?
Respaldaré las imágenes.
Ve a buscarlo de Zhou Yao abajo.
Casi me rompo los huesos por esta filmación.
Asegúrate de que
de las fotos.
OK. Nos vemos.
Cuídate.
Buen trabajo hoy, Capitán Lu.
¿Está todo bien?
¿Lo has olvidado
me lanzaste muchas veces hoy?
¿No dijiste que era una demostración?
Aun así,
caí al suelo en serio.
También estoy hecho de carne y hueso.
Entonces ayúdame
a ayudarle a aliviar el dolor?
Está ahí.
Bueno.
Gracias.
Umm.
¿Dónde pongo esto?
No, puedes frotar un poco de aceite de flor roja
se frota primero
y luego ponte el parche.
Lo entiendo.
¿Sabes cómo hacer esto?
No te preocupes.
Auch, más suave.
¿Estás tratando de matarme?
Es una técnica secreta de acupresión que me enseñó Xingchen.
Xingchen me enseñó.
Después de esto,
te garantizo que te sentirás renovado.
Me pregunto cuándo sanarán mis heridas.
Me dijiste que lo hiciera.
¿Ahora quieres fingir ser la víctima
para pedir compensación?
Como si lo hiciera.
No lo sé.
¿Qué te parezco?
¿Un mujeriego? ¿O un pícaro?
Supongo que un mujeriego más un pícaro.
Si seguimos
pasar más tiempo juntos,
podría tener una etiqueta adicional.
¿Qué etiqueta?
Incompetente.
Originalmente, fundé este equipo de rescate.
(El centro de rescate de la ciudad de Haicheng fue fundado por mí.)
Pero luego descubrí que
no podía liderar el equipo solo.
Entonces traje a Qingche.
Durante este tiempo,
cuando lideraba el equipo,
tuve una sensación extraña.
Siento que
si no está,
si no fuera del equipo,
podría manejarlo por mi cuenta.
Pero hoy...
¿Qué pasa?
¿Se ha roto tu espíritu primordial?
Qingche y el Dr. Song
fueron a Sucheng hoy.
Me acabo de dar cuenta...
Lo difícil que es llevar a todos
a lograr algo.
Aunque la actividad terminó bien,
pero el proceso fue un desastre.
Si no fuera por tu ayuda hoy,
no sabría qué hacer.
Olvídate de promocionar la noche Polar
para promocionar la noche polar.
Su reputación casi resultó dañada.
No te compares con el Capitán Su.
El juego de comparación puede ser un verdadero fracaso.
A veces,
lo envidio.
Ten cuidado.
Por lo general, cuando el segundo protagonista
dice que en una novela romántica,
prefigura una transformación oscura.
¿Has visto muchos dramas?
Qingche y yo siempre estaremos unidos.
¿Unidos para siempre?
Apuesto a que tú eres el que
a este señor Su
al Sr. Su.
Solo fue una breve mención.
Por eso,
me preguntaba por qué de repente
para volver a su antigua casa.
Está bien, tarde o temprano,
tarde o temprano en su relación.
Entiendo completamente
lo que dijiste.
¿Qué entiendes?
Eres más capaz que yo.
Si no fuera por Xingchen,
mi tienda ya habría caído.
Si lo pienso detenidamente,
me he dado cuenta de que
tienen cualidades únicas.
Tienen coraje,
decisión,
un pensamiento claro
y la determinación de dar todo lo que puedan
y dar todo lo que puedan.
Eres más perspicaz
y resumen mejor que yo.
Un soldado que no quiere ser general,
un soldado que no quiere ser general no es bueno.
Tienes que estar agradecido.
Tenemos amigos como ellos a nuestro alrededor.
No esperaba que,
además de ver dramas románticos cursi,
para disfrutar de
charlas sobre el empoderamiento de la mujer.
Hermano,
¿Entiendes el sentido común?
Bueno, es normal que alguien
a alguien inútil,
a falta de sentido común.
¿Inútil? Bueno, no necesariamente.
En cuanto a ser una chica salvaje,
por tu sinceridad,
que acabas de decir,
creo que hay esperanza.
¿Qué hay del playboy?
Ya está decidido.
Creo que es poco probable
eliminar esa etiqueta.
Me alegro de irme. Vamos.
Vale nos vamos
xiao Li
muchas gracias.
((Centro de rescate de la ciudad de Haicheng))
¡Xiao Lu
¿Qing Yin?
Te la doy.
¿Para mí?
Solo traje un regalo
para Qingche.
Esta vez es para ti.
¿En serio?
Fui a la empresa
para buscar a Qingche.
No está. ¿Dónde está?
El Sr. Su llamó y le pidió que
para volver a casa.
¿Volvió a casa?
¿Por qué no me invitó?
Qing Yin, él tiene compañía.
Así que no te metas en eso.
¿Lo acompaña alguien? ¿Quién?
¿Song Xingchen?
No lo dije.
Es un buen momento.
A ver si puedes
para el examen de abuelo.
No dijiste nada
al Sr. Su, ¿verdad?
No hay comentarios, me voy.
Me voy.
Qing Yin, tú...
Abuelo,
¿Esto es el tablero de madera de caoba?
Eres experto, ¿verdad?
¿Conoces el ajedrez?
Sé un poco.
Puedo jugar un juego contigo, abuelo.
Por favor.
Claro.
¿Estás seguro de que quieres
jugar al go con él?
No te preocupes, no te avergonzaré.
No, No es... está bien, adelante.
Ya verás.
Abuelo, ve primero.
El negro primero, el blanco primero.
Bueno.
(Espera.)
(Hazme caso, ¿de acuerdo?)
(Suéltame.)
(Hemos estado juntos por mucho tiempo.)
(¿Por qué no me crees?)
(Pero ahora que sucedió esto,)
(cómo quieres que confíe en ti?)
(Por favor, no hagas más tonterías.)
(Venga.)
(Ya no puedo más.)
(Resulta que le gustamos ambos)
(nos quiere al mismo tiempo,)
(No pasa nada)
xiao Li. Lo compré para ti.
Por qué haces tanto alboroto?
- No, todavía está caliente. - Vete.
- Vete.
Vete ahora mismo.
Si no te vas, te haré compañía.
¿Lu Qun?
¿Qué estás haciendo?
Yo...
(Por favor, eres mi hermanita.)
¿Por qué estás aquí?
Bueno, te traje unos bocadillos en camino.
Pensé que tendrías hambre.
Vivimos en lugares opuestos de la ciudad.
¿Cómo puede ser "en camino"?
Dime, ¿qué piensas?
Solo quiero decir,
si podemos mantener nuestras conversaciones
durante el día,
durante el día para nosotros mismos,
especialmente con Song Xingchen.
No hablo tanto, ¿está bien?
No te preocupes.
Sé que te importa tu reputación.
Eso es bueno.
Toma asiento.
Bueno.
¿Todavía te duele?
No, este cuerpo de acero puede soportar cualquier cosa.
No me duele nada.
¿Song Xingchen también puede jugar ajedrez?
Por supuesto.
Es un jugador de Go nacional
atleta de segundo nivel.
Después de entrar en el instituto
con privilegios especiales...
¿En serio?
¿Qué está haciendo?
Está jugando al ajedrez con el Sr. Su.
Está actuando por impulso otra vez.
Esto podría ofender al Sr. Su.
¿Cómo es posible?
Al Sr. Su le gusta
una pareja de ajedrez.
Más o menos.
Quizás no lo sepas.
Song Xingchen está en su corazón.
A pesar de los lazos familiares,
no importan los contactos familiares.
Déjalo aquí.
Aquí.
No.
Espera. Tengo los ojos
un poco borrosos.
Abuelo, deberías...
Sin arrepentimientos.
Eres un viejo revolucionario,
debes cumplir tu palabra.
¿Qué significa "arrepentimiento"?
Solo estoy haciendo movimientos diferentes.
(Para ganarse el favor del Sr. Su,)
no te pongas nerviosa.
Te toca.
Me quedo con esta pieza.
Bueno.
Es un callejón sin salida.
Tres puntos.
Abuelo, he perdido.
La próxima vez, sea suave conmigo,
y dame unas piezas más.
De lo contrario, están intimidando a los jóvenes.
Ten confianza.
Con el esfuerzo,
todavía hay margen para la victoria.
Cuando veo a otros jugar al ajedrez,
solo pueden ver tres pasos por delante.
Pero puedes ver toda la tabla.
Admiro tu talento.
Por supuesto.
Abuelo, tengo que salir.
¿Quién soy?
Llevé a los soldados al campo de batalla.
Si no veo a la junta general,
puedo mover tropas
y establecer formaciones?
Exactamente.
Siempre estás estable.
Xingchen no se preocupa por ti.
¿Ganar este juego de ajedrez no fue una victoria?
¿Tienes derecho a hablar?
Ni siquiera sabes jugar Gomoku.
¿Qué dices?
Pero las habilidades de go de esta jovencita
no está nada mal.
♪ Tu ternura parece
♪ como la luz de la noche polar ♪
♪ Siguiendo tu dirección,
♪ Llena de fantasías ♪
♪ Los días se vuelven largos,
♪ Que los días se alargan ♪
♪ Quiero confirmar... ♪
si eres como yo ♪
♪ No te avergüences ♪
acércate más.
♪ A pesar de lo lejos que esté,
♪ En el futuro ♪
♪ Enamórate de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se mantiene en el corazón
♪ Me gustas ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪
♪ enamorarme de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se queda en el corazón
♪ Amarte ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪